# «Blanchard — художественная галерея».


## __Технологические требования__

1. Чистая, адаптивная, семантическая вёрстка. Стремитесь минимизировать

2. в коде количество тегов и вложенностей.

2. Пиксель-перфект вёрстка (под все разрешения). Возможны отличия на
1–3 пикселя.

2. В каждом из браузеров должна открываться абсолютно идентичная вёрстка.

2. Проверяйте сайт и в портретных, и в альбомных режимах. Весь контент
должен быть доступен.

2. БЭМ-именование классов. Проверяйте себя по чек-листу.

2. Минимум медиазапросов для реализации адаптива. Стремитесь использовать
минимальное количество брейкпоинтов в вёрстке.

2. Избегайте дублирования кода для мобильной версии, насколько это
возможно. 

2. Различный функционал — слайдеры, плавный скролл по якорям, табы,
аккордеоны и прочее — должен работать.

2. Использование SVG-иконок для создания иконок сайта.

2. Удобный юзабилити для пользователя; все кнопки и ссылки явно дают понять,
что на них можно кликнуть (имеют ховер-эффект) и курсор-лапку, также
отменён outline, но заменён на всех кликабельных элементах на 
псевдокласс :focus.

2. На мобильных устройствах ховеры не должны работать, вступает
псевдокласс :active.

2. Google Pagespeed Insights — в зелёной зоне.

2. Флексбокс-вёрстка, без использования фреймворков.

2. Теги HTML- и CSS-документов должны быть валидными: проверка
на не должна выдавать ошибок и предупреждений

------
## Инструменты

1. Lighthouse — для тестирования скорости загрузки.

1. BrowserStack — для тестирования кросс-браузерности.

1. Tinypng — для оптимизации изображений JPG и PNG.

1. Validator — для проверки HTML-кода.

1. NVDA — для проверки доступности